- Immigrati pisciano contro vetrine negozi: folla tenta linciaggio	https://voxnews.info/2015/11/06/immigrati-pisciano-contro-vetrine-negozi-folla-tenta-linciaggio/

### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo: parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza nei confronti di una persona o di un gruppo di persone sulla base della loro razza ed etnia
2 - Gender bias: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basati sulla percezione di genere che le donne non sono uguali agli uomini in termini di diritti e dignità.
3 - Orientamento politico: parole o espressioni linguistiche che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per far sembrare più attraente una posizione politica o un candidato politico.
4 - Orientamento religioso: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza di una persona a un gruppo religioso, piuttosto che sui suoi meriti individuali.
5 - Sensazionalismo: la tendenza di alcuni giornali o periodici a pubblicare e diffondere certe notizie conferendo loro un risalto eccessivo e presentandole come sensazionali tramite l'utilizzo di parole o espressioni linguistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :

<Title: Immigrati pisciano contro vetrine negozi folla tenta linciaggio

Body: Immigrati ubriachi urinano sulle serrande di alcuni negozi e molestano i passanti. La storia si ripete a Poggiomarino, dove appena dieci giorni fa si scatenò una violenta rissa con due romeni pestati dalla folla ormai stufa.

I fatti si sono svolti intorno alle 21,30 di martedì, quando i negozi avevano appena abbassato le saracinesche. I due stranieri, entrambi intorno ai trentacinque anni, ubriachi, hanno iniziato a molestare i passanti, ad urlare E poi urla e offendere le persone affacciate ai balconi.

Poi, si sono sbottonati i pantaloni pisciando contro le serrande delle attività commerciali della zona.


A quel punto, molti residenti sono scesi in strada, purtroppo qualcuno ha avvisato i carabinieri che hanno sventato il linciaggio.

Messi in salvo, i due immigrati sono stati portati in caserma.

L’Italia è in balia degli immigrati, e lo Stato li difende.>




{"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nel testo vengono utilizzati termini offensivi e discriminatori nei confronti degli immigrati.", "porzione di testo": "L’Italia è in balia degli immigrati, e lo Stato li difende."}}
{"Gender bias": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni pregiudizievoli basate sulla percezione di genere.", "porzione di testo": ""}}
{"Orientamento politico": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per favorire una posizione politica.", "porzione di testo": ""}}
{"Orientamento religioso": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni pregiudizievoli basate sull'appartenenza religiosa.", "porzione di testo": ""}}
{"Sensazionalismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nel titolo e nel corpo del testo vengono utilizzate parole e espressioni sensazionalistiche per suscitare scandalo e indignazione.", "porzione di testo": "<Title: Immigrati pisciano contro vetrine negozi folla tenta linciaggio\n\nBody: Immigrati ubriachi urinano sulle serrande di alcuni negozi e molestano i passanti. La storia si ripete a Poggiomarino, dove appena dieci giorni fa si scatenò una violenta rissa con due romeni pestati dalla folla ormai stufa."}}