- Propaganda ‘FEMMINISTA’ uccide, MAMMA AMMAZZA LA FIGLIA DI 2 ANNI PER VENDICARSI DEL MARITO: BUON 8 MARZO	https://voxnews.info/2021/03/08/femminista-ammazza-la-figlia-di-2-anni-per-vendicarsi-del-marito-buon-8-marzo/


### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo: parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza nei confronti di una persona o di un gruppo di persone sulla base della loro razza ed etnia
2 - Gender bias: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basati sulla percezione di genere che le donne non sono uguali agli uomini in termini di diritti e dignità.
3 - Orientamento politico: parole o espressioni linguistiche che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per far sembrare più attraente una posizione politica o un candidato politico.
4 - Orientamento religioso: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza di una persona a un gruppo religioso, piuttosto che sui suoi meriti individuali.
5 - Sensazionalismo: la tendenza di alcuni giornali o periodici a pubblicare e diffondere certe notizie conferendo loro un risalto eccessivo e presentandole come sensazionali tramite l'utilizzo di parole o espressioni linguistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :
<Title: - Propaganda ‘FEMMINISTA’ uccide, MAMMA AMMAZZA LA FIGLIA DI 2 ANNI PER VENDICARSI DEL MARITO: BUON 8 MARZO

Body:  Come vedete la violenza non ha genere. E qualche mente debole psichicamente può essere traviata dalla delirante propaganda ‘femminista’. Contro il ‘maschio cattivo’ e la ‘dittatura patriarcale’.

Bimba morta, la mamma fermata per omicidio. Aveva denunciato il marito tre volte.

E’ stata fermata con l’accusa di omicidio volontario la donna di 41 anni trovata incoscente con delle ferite da taglio questa notte nel suo appartamento di Cisliano, nel Milanese, con accanto a sé la figlia di due anni.
Il fermo è del pm di Pavia Roberto Valli che con il procuratore Mario Venditti si occupa delle indagini.

Lei è ora piantonata in ospedale per le ferite riportate. Era stata lei stessa a chiamare in piena notte il marito, con il quale aveva in corso una difficilissima separazione, per avvisarlo che la figlia “non c’è più”.

Lei lo aveva denunciato tre volte e nell’ultimo lungo post scritto su Facebook a lui si era rivolta “Caro marito vai a denunciami ancora per calunnia e diffamazione. Denunciami ancora per sequestro di minore.” ma lei “è la mia bambina”, per poi criticare come erano state accolte le sue denunce. “Denunciate donne. Siete comunque giudicate da un mondo omertoso a coprire gli orrori. Solo da morte verrete chiamate vittime”.

Le donne non sono sempre vittime in quanto donne. Non hanno sempre ragione perché sono donne.

La propaganda contro il maschio uccide. La stessa propaganda andata in scena anche oggi nella giornata dell’8 marzo che non è più la festa della donna ma la giornata dell’odio contro il maschio. I boldrini andrebbero denunciati per istigazione a delinquere.>






{"Razzismo": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza sulla base della razza ed etnia.", "porzione di testo": ""}}, 
"Gender bias": {"bias": 1, "motivazione": "Nel testo viene espressa una percezione pregiudizievole sulle donne, sostenendo che la propaganda femminista uccide e che l'8 marzo è diventato la giornata dell'odio contro il maschio.", "porzione di testo": "Come vedete la violenza non ha genere. E qualche mente debole psichicamente può essere traviata dalla delirante propaganda ‘femminista’. Contro il ‘maschio cattivo’ e la ‘dittatura patriarcale’. La propaganda contro il maschio uccide. La stessa propaganda andata in scena anche oggi nella giornata dell’8 marzo che non è più la festa della donna ma la giornata dell’odio contro il maschio. I boldrini andrebbero denunciati per istigazione a delinquere."}}, 
"Orientamento politico": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per favorire una posizione politica o un candidato politico.", "porzione di testo": ""}}, 
"Orientamento religioso": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza religiosa.", "porzione di testo": ""}}, 
"Sensazionalismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nel testo vengono utilizzate parole e espressioni linguistiche sensazionalistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.", "porzione di testo": "Propaganda ‘FEMMINISTA’ uccide, MAMMA AMMAZZA LA FIGLIA DI 2 ANNI PER VENDICARSI DEL MARITO: BUON 8 MARZO"}}