- Scandalo al Santuario: preti lo utilizzavano per incontri gay con immigrati	https://voxnews.info/2014/07/04/scandalo-al-santuario-preti-lo-utilizzavano-per-incontri-gay-con-immigrati/

### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo: parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza nei confronti di una persona o di un gruppo di persone sulla base della loro razza ed etnia
2 - Gender bias: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basati sulla percezione di genere che le donne non sono uguali agli uomini in termini di diritti e dignità.
3 - Orientamento politico: parole o espressioni linguistiche che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per far sembrare più attraente una posizione politica o un candidato politico.
4 - Orientamento religioso: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza di una persona a un gruppo religioso, piuttosto che sui suoi meriti individuali.
5 - Sensazionalismo: la tendenza di alcuni giornali o periodici a pubblicare e diffondere certe notizie conferendo loro un risalto eccessivo e presentandole come sensazionali tramite l'utilizzo di parole o espressioni linguistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :
<Title: Scandalo al Santuario preti lo utilizzavano per incontri gay con immigrati

Body: GARLASCO – «Mi sentivo minacciato, temevo per la mia vita. Insomma, avevo in mano materiale che scottava. Per questo ho chiesto i soldi, volevo solo tornare in Romania». Comincia così la deposizione di uno degli immigrati, durante l’interrogatorio di garanzia.

Lui è Flavius Savu, il 33enne arrestato insieme al suo complice, Florin Tanasie, di 23 anni.

E lo ha ribadito anche al suo legale, Roberto Grittini, che ieri è andato a trovarlo a casa, dove il 33enne si trova agli arresti domiciliari. Il legale è pronto, a questo punto, a chiedere un altro interrogatorio davanti al magistrato.

Una deposizione che potrebbe consentire agli inquirenti di approfondire l’estorsione di 250mila euro ai danni della Curia per non divulgare registrazioni audio di telefonate compromettenti.


Una vicenda che, da quello che sta emergendo in queste ore,  inizia a coinvolgere anche altri religiosi.  Sacerdoti omosessuali di altre parrocchie della diocesi, che potrebbero avere avuto incontri a sfondo sessuale, sempre al santuario della Bozzola, con immigrati.

Prestazioni sessuali a pagamento o in cambio di favori, come quello di ottenere documenti ‘grazie’ alla intermediazione della Caritas.

Su questo dovrà fare luce la procura di Pavia.

A fare i nomi di altri religiosi è lo stesso padre Gregorio Vitali parlando al telefono con uno degli indagati, inconsapevole di essere registrato.

Ecco a cosa servono gli immigrati alla Caritas e alle varie associazioni ‘caritatevoli’.

E’ tempo di ripulire la Chiesa da questi masochisti fanatici dell’accoglienza.>





{"Razzismo": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza sulla base della razza ed etnia."}, "Gender bias": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sulla percezione di genere."}, "Orientamento politico": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per far sembrare più attraente una posizione politica o un candidato politico."}, "Orientamento religioso": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza religiosa."}, "Sensazionalismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzate parole e espressioni linguistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.", "porzione di testo": "Scandalo al Santuario preti lo utilizzavano per incontri gay con immigrati"}}
