- Meloni idolo clandestini: con lei sbarcati più di 25mila in 2 mesi	https://voxnews.info/2022/12/14/meloni-idolo-clandestini-con-lei-sbarcati-piu-di-25mila-in-2-mesi/


### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo: parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza nei confronti di una persona o di un gruppo di persone sulla base della loro razza ed etnia
2 - Gender bias: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basati sulla percezione di genere che le donne non sono uguali agli uomini in termini di diritti e dignità.
3 - Orientamento politico: parole o espressioni linguistiche che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per far sembrare più attraente una posizione politica o un candidato politico.
4 - Orientamento religioso: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza di una persona a un gruppo religioso, piuttosto che sui suoi meriti individuali.
5 - Sensazionalismo: la tendenza di alcuni giornali o periodici a pubblicare e diffondere certe notizie conferendo loro un risalto eccessivo e presentandole come sensazionali tramite l'utilizzo di parole o espressioni linguistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :
<Title: Meloni idolo clandestini con lei sbarcati più di 25mila in 2 mesi

Body: Meloni in un paio di mesi è diventata la bambolina dell’oligarchia. La sua resistenza agli sbarchi delle ong è durata meno di un pensiero logico nella testa di Crosetto.

Ragazzi, questa ha fatto sbarcare in due mesi una città di più di venticinquemila abitanti. Non solo non ha chiuso i porti, li ha completamente spalancati: i suoi clandestini ci costano 1 milione di euro al giorno. Ai quali vanno aggiunti gli oltre centomila nei centri di accoglienza che la signorina buonanotte non ha intenzione di svuotare.

Le scuse che accampate sono pietose: ha avuto due mesi di tempo per approvare un decreto che impedisse alle ong di operare. ‘Furbo’ sarebbe dare mandato ai Servizi di mettere fuori uso le navi, non farle sbarcare a Salerno e Bari. Un giorno di navigazione in più cambia molto poco. Ci sono intanto altre ong in arrivo. Devono essere smantellate. E non si può aspettare la sedicente ‘Europa’.>





{"Razzismo": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza nei confronti di una persona o di un gruppo di persone sulla base della loro razza ed etnia."}, "Gender bias": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basati sulla percezione di genere che le donne non sono uguali agli uomini in termini di diritti e dignità."}, "Orientamento politico": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo viene espressa una posizione politica negativa nei confronti di Meloni, definendola 'bambolina dell'oligarchia' e criticando le sue azioni riguardo agli sbarchi delle ong."}, "Orientamento religioso": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza di una persona a un gruppo religioso."}, "Sensazionalismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzate parole e espressioni linguistiche sensazionalistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori, come 'ha fatto sbarcare in due mesi una città di più di venticinquemila abitanti', 'spalancati', 'clandestini ci costano 1 milione di euro al giorno'."}}