- PD, finalmente lo ammettono: “Siamo associazione a delinquere”	https://voxnews.info/2022/08/20/pd-finalmente-lo-ammettono-siamo-associazione-a-delinquere/


### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo: parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza nei confronti di una persona o di un gruppo di persone sulla base della loro razza ed etnia
2 - Gender bias: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basati sulla percezione di genere che le donne non sono uguali agli uomini in termini di diritti e dignità.
3 - Orientamento politico: parole o espressioni linguistiche che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per far sembrare più attraente una posizione politica o un candidato politico.
4 - Orientamento religioso: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza di una persona a un gruppo religioso, piuttosto che sui suoi meriti individuali.
5 - Sensazionalismo: la tendenza di alcuni giornali o periodici a pubblicare e diffondere certe notizie conferendo loro un risalto eccessivo e presentandole come sensazionali tramite l'utilizzo di parole o espressioni linguistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :
<Title: PD, finalmente lo ammettono “Siamo associazione a delinquere”	

Body: Quando i partiti perdono l’ideologia diventano macchine per rubare soldi. Ma sia chiaro, il crimine più grande del Pd non è rubare soldi, è rubare il futuro degli italiani imponendo l’immigrazione di massa e la sostituzione etnica. Anche questo per interesse, più che per ideologia: gli servono nuovi elettori e iscritti che i capibastone possono utilizzare per gonfiare le correnti con l’emissione di tessere.

Dalle parti del Pd romano l’aria è pesante. È difficile orientarsi tra rivalità e divisioni che durano da oltre vent’anni. A tratteggiare la storia del Pd romano è Repubblica che parte dagli scontri sulla politica nelle sezioni del Partito comunista italiano fino ad arrivare ai nostri giorni.


«”Che poi dentro ‘sta sezione se semo gonfiati pe’ er compromesso storico, to’ o ricordi Morico’?”. Gonfiati – scrive il quotidiano – a Roma sta per picchiati, al tempo in cui nelle sezioni del Partito comunista italiano ci si scannava sulla politica, a parlare era un militante della sezione Testaccio ripreso da Nanni Moretti nel documentario La Cosa, novembre 1989, dibattito congressuale su: restare comunisti o diventare cosa? Diventare cosa. Ormai nel Pd romano – osserva il quotidiano – e nelle sue appendici laziali – da lustri teatro di faide, intrighi, scandali, “ciarpame”, parola dell’indigeno Roberto Morassut – si gonfiano solo lontano dalle sezioni, e per questioni poco politiche. Delle sezioni, comunque, è rimasto poco».
«Quando nel 2015 l’ex ministro Fabrizio Barca fu incaricato dall’allora commissario romano Matteo Orfini di redigere un dossier sui circoli dem della Capitale il responso fu devastante – si legge su Repubblica – Tessere gonfiate, sezioni fantasma, “una su quattro è infetta”, scrisse Barca, e le tre ancora salvabili non gli impedirono di arrivare a queste conclusioni: “Partito cattivo e pericoloso, che lavora per gli eletti anziché per i cittadini e subisce inane le scorribande dei capibastone”».


Poco prima del report Barca, ricorda ancora Repubblica, «era scoppiata Mafia capitale, l’incerto Ignazio Marino a districarsi in mezzo a un Pd investito di arresti e infine di condanne, con il ras degli appalti Salvatore Buzzi che negli interrogatori ironizzava sulle correnti in guerra: “Ormai mi toccava paga’ due Pd”». E poi ancora. «”Nel partito romano – si legge ancora su Repubblica – ci sono associazioni a delinquere”, denunciò con preveggenza nel 2013 Marianna Madia (…). Addirittura quattro anni prima era stato Goffredo Bettini, per anni il dirigente più influente in città, a sentenziare: “Il Pd romano è corrotto”».

Le conclusioni sono amare. «Orientarsi nella geografia – scrive ancora il quotidiano romano – della ventennale guerra di correnti locali è come entrare in un tunnel fuligginoso e senza uscita: in origine fu lo scontro tra dalemiani e veltroniani, poi tra bettiniani e dalemiani, quindi con la fondazione del Pd arrivarono a metterci del loro gli ex democristiani, gli zingarettiani fecero l’accordo con un pezzo di dalemiani, gli altri dalemiani litigarono con D’Alema. Claudio Mancini, la mente e il braccio del sindaco Roberto Gualtieri, è uno dei veterani di questa guerra, Bruno Astorre, il segretario regionale, sta con Dario Franceschini. È sulla designazione del possibile successore di Zingaretti alla presidenza della Regione – si legge infine – che si è rimessa in moto la macchina dello scontro».

E’ a stessa strada intrapresa da FdI, se vogliamo essere onesti. Un partito che non ha una chiara idea di futuro.>




{"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nel testo viene espressa una visione negativa dell'immigrazione di massa e della sostituzione etnica.", "porzione di testo": "Ma sia chiaro, il crimine più grande del Pd non è rubare soldi, è rubare il futuro degli italiani imponendo l’immigrazione di massa e la sostituzione etnica."}}, 
{"Gender bias": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni pregiudizievoli basate sulla percezione di genere."}}, 
{"Orientamento politico": {"bias": 1, "motivazione": "Nel testo vengono espressi giudizi negativi sul Partito Democratico e sulle sue correnti interne.", "porzione di testo": "Quando i partiti perdono l’ideologia diventano macchine per rubare soldi. Ma sia chiaro, il crimine più grande del Pd non è rubare soldi, è rubare il futuro degli italiani imponendo l’immigrazione di massa e la sostituzione etnica. Anche questo per interesse, più che per ideologia: gli servono nuovi elettori e iscritti che i capibastone possono utilizzare per gonfiare le correnti con l’emissione di tessere."}}, 
{"Orientamento religioso": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni pregiudizievoli basate sull'appartenenza religiosa."}}, 
{"Sensazionalismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nel testo vengono utilizzate parole e espressioni linguistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.", "porzione di testo": "Quando i partiti perdono l’ideologia diventano macchine per rubare soldi. Ma sia chiaro, il crimine più grande del Pd non è rubare soldi, è rubare il futuro degli italiani imponendo l’immigrazione di massa e la sostituzione etnica."}}