- Polizia croata caccia i parlamentari PD andati a prendere i clandestini: inseguiti e respinti – VIDEO	https://voxnews.info/2021/01/30/polizia-croata-caccia-i-parlamentari-pd-andati-a-prendere-i-clandestini-inseguiti-e-respinti/


### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo: parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza nei confronti di una persona o di un gruppo di persone sulla base della loro razza ed etnia
2 - Gender bias: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basati sulla percezione di genere che le donne non sono uguali agli uomini in termini di diritti e dignità.
3 - Orientamento politico: parole o espressioni linguistiche che implicano l'inclinazione o l'alterazione delle informazioni per far sembrare più attraente una posizione politica o un candidato politico.
4 - Orientamento religioso: parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza di una persona a un gruppo religioso, piuttosto che sui suoi meriti individuali.
5 - Sensazionalismo: la tendenza di alcuni giornali o periodici a pubblicare e diffondere certe notizie conferendo loro un risalto eccessivo e presentandole come sensazionali tramite l'utilizzo di parole o espressioni linguistiche per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :
<Title: Polizia croata caccia i parlamentari PD andati a prendere i clandestini inseguiti e respinti

Body: Questi sono veri poliziotti che difendono la frontiera.

Erano arrivati sul confine tra Bosnia e Croazia per osservare le operazioni anti-immigrazione della polizia croata e favorire l’ingresso di illegali in territorio europeo. Ma per la prima volta nella storia dell’Unione Europea quattro europarlamentari di sinistra sono stati respinti senza dalla polizia, con le maniere forti.

Sono stati momenti di grande divertimento quelli nella foresta di Bojna, in territorio croato, dove il vicepresidente della Commissione diritti civii dell’Ue, quel Pietro Bartolo che per anni si è gingillato con migliaia di clandestini a Lampedusa, sui quali si è costruito una lucrosa carriera politica, è stato inseguito con altri tre colleghi del gruppo dei Socialisti democratici per impedire che potessero raggiungere il posto di controllo, dove abitualmente i clandestini islamici vengono ricacciati indietro.


Dopo un lungo e inutile negoziato, passato attraverso l’ambasciatore della Croazia in Italia, Pietro Bartolo, seguito da Alessandra Morretti, Pier Francesco Majorino e dal capodelegazione Brando Benifei, insieme a tre reporter, ha superato il nastro di cellophane con le insegne della Polizia, avviandosi verso la sbarra che separa i due paesi, distante meno di 300 metri.

A quel punto il comandante ha ordinato agli agenti di inseguire il gruppo di osservatori e impedire che potessero vedere il check point nel bosco. Ne è nato un inseguimento lungo la strada sterrata tra i campi. Mentre diversi agenti hanno afferrato i giornalisti, una dozzina di altri ha ostruito il passaggio disponendosi a barriera tra le proteste dei parlamentari.

Gente che paghiamo e che si interessa al favorire l’ingresso di orde di clandestini pakistani in casa nostra.>





{"Razzismo": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche che esprimono odio o incoraggiano la violenza sulla base della razza ed etnia.", "porzione di testo": ""}}, 
"Gender bias": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sulla percezione di genere.", "porzione di testo": ""}}, 
"Orientamento politico": {"bias": 1, "motivazione": "Nel testo viene espressa una posizione politica negativa nei confronti dei parlamentari di sinistra, definendoli come persone che favoriscono l'ingresso di illegali in territorio europeo.", "porzione di testo": "Erano arrivati sul confine tra Bosnia e Croazia per osservare le operazioni anti-immigrazione della polizia croata e favorire l’ingresso di illegali in territorio europeo. Ma per la prima volta nella storia dell’Unione Europea quattro europarlamentari di sinistra sono stati respinti senza dalla polizia, con le maniere forti."}}, 
"Orientamento religioso": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti parole o espressioni linguistiche pregiudizievoli basate sull'appartenenza religiosa.", "porzione di testo": ""}}, 
"Sensazionalismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nel testo viene utilizzato un linguaggio sensazionalistico per descrivere l'episodio dell'inseguimento dei parlamentari di sinistra.", "porzione di testo": "Sono stati momenti di grande divertimento quelli nella foresta di Bojna, in territorio croato, dove il vicepresidente della Commissione diritti civii dell’Ue, quel Pietro Bartolo che per anni si è gingillato con migliaia di clandestini a Lampedusa, sui quali si è costruito una lucrosa carriera politica, è stato inseguito con altri tre colleghi del gruppo dei Socialisti democratici per impedire che potessero raggiungere il posto di controllo, dove abitualmente i clandestini islamici vengono ricacciati indietro."}}