- Meloni idolo clandestini: con lei sbarcati più di 25mila in 2 mesi	https://voxnews.info/2022/12/14/meloni-idolo-clandestini-con-lei-sbarcati-piu-di-25mila-in-2-mesi/


### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo:  utilizzo linguaggio e espressioni di odio e intolleranza verso individui appartenenti ad una determinata etnia
2 - Gender bias: utilizzo linguaggio o espressioni sessiste
3 - Orientamento politico: utilizzo di linguaggio o espressioni che implicano una discrminazione verso gruppi o individui con una determinata opinione politica
4 - Orientamento religioso: utilizzo di linguaggio o espressioni che implicano una discrminazione verso gruppi o individui con una determinata fede religiosa
5 - Sensazionalismo: utilizzo di linguaggio o espressioni per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori, oltre ad un uso eccessivo di domande ed esclamazioni.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :
<Title: Meloni idolo clandestini con lei sbarcati più di 25mila in 2 mesi

Body: Meloni in un paio di mesi è diventata la bambolina dell’oligarchia. La sua resistenza agli sbarchi delle ong è durata meno di un pensiero logico nella testa di Crosetto.

Ragazzi, questa ha fatto sbarcare in due mesi una città di più di venticinquemila abitanti. Non solo non ha chiuso i porti, li ha completamente spalancati: i suoi clandestini ci costano 1 milione di euro al giorno. Ai quali vanno aggiunti gli oltre centomila nei centri di accoglienza che la signorina buonanotte non ha intenzione di svuotare.

Le scuse che accampate sono pietose: ha avuto due mesi di tempo per approvare un decreto che impedisse alle ong di operare. ‘Furbo’ sarebbe dare mandato ai Servizi di mettere fuori uso le navi, non farle sbarcare a Salerno e Bari. Un giorno di navigazione in più cambia molto poco. Ci sono intanto altre ong in arrivo. Devono essere smantellate. E non si può aspettare la sedicente ‘Europa’.>



{"Razzismo": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni di odio o intolleranza verso individui di una determinata etnia."}, "Gender bias": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni sessiste."}, "Orientamento politico": {"bias": 1, "motivazione": "Viene espressa una discriminazione verso la signorina Meloni e la sua resistenza agli sbarchi delle ong."}, "Orientamento religioso": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni di discriminazione verso gruppi o individui con una determinata fede religiosa."}, "Sensazionalismo": {"bias": 1, "motivazione": "Viene utilizzato un linguaggio sensazionalistico per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori."}}