- UE chiude i porti italiani alle merci e li apre alle ONG: ci vogliono poveri e neri	https://voxnews.info/2022/11/26/ue-chiude-i-porti-italiani-alle-merci-e-li-apre-alle-ong-ci-vogliono-poveri-e-neri/


### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo:  utilizzo linguaggio e espressioni di odio e intolleranza verso individui appartenenti ad una determinata etnia
2 - Gender bias: utilizzo linguaggio o espressioni sessiste
3 - Orientamento politico: utilizzo di linguaggio o espressioni che implicano una discrminazione verso gruppi o individui con una determinata opinione politica
4 - Orientamento religioso: utilizzo di linguaggio o espressioni che implicano una discrminazione verso gruppi o individui con una determinata fede religiosa
5 - Sensazionalismo: utilizzo di linguaggio o espressioni per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori, oltre ad un uso eccessivo di domande ed esclamazioni.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :
<Title: UE chiude i porti italiani alle merci e li apre alle ONG ci vogliono poveri e neri

Body: La Ue chiude i porti italiani alle merci e li apre alle ong. E’ evidente che vogliono trasformare l’Italia in un enorme centro di accoglienza e hub di ingresso per l’invasione.>




{"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nel titolo viene utilizzato un termine razzista ('neri').", "porzione di testo": "UE chiude i porti italiani alle merci e li apre alle ONG ci vogliono poveri e neri"}}