- Scandalo al Santuario: preti lo utilizzavano per incontri gay con immigrati	https://voxnews.info/2014/07/04/scandalo-al-santuario-preti-lo-utilizzavano-per-incontri-gay-con-immigrati/

### Leggi la descrizione dei seguenti bias ###
1 - Razzismo:  utilizzo linguaggio e espressioni di odio e intolleranza verso individui appartenenti ad una determinata etnia
2 - Gender bias: utilizzo linguaggio o espressioni sessiste
3 - Orientamento politico: utilizzo di linguaggio o espressioni che implicano una discrminazione verso gruppi o individui con una determinata opinione politica
4 - Orientamento religioso: utilizzo di linguaggio o espressioni che implicano una discrminazione verso gruppi o individui con una determinata fede religiosa
5 - Sensazionalismo: utilizzo di linguaggio o espressioni per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori, oltre ad un uso eccessivo di domande ed esclamazioni.

 

### Ora, identifica dal seguente testo se sono presenti i bias descritti e spiega la ragione della tua scelta, evidenziando la porizione di testo in cui è contenuto il bias.
Ogni bias può essere 0 oppure 1, in base alla loro presenza nel documento.
La risposta deve essere formattata come JSON, avendo come chiavi quelle riportate nelle precedenti istruzioni.
Un esempio è: {"Razzismo": {"bias": 1, "motivazione": "Nell'articolo vengono utilizzati termini razzisti.", "porzione di testo" }}

 

Il documento è il seguente :
<Title: Scandalo al Santuario preti lo utilizzavano per incontri gay con immigrati

Body: GARLASCO – «Mi sentivo minacciato, temevo per la mia vita. Insomma, avevo in mano materiale che scottava. Per questo ho chiesto i soldi, volevo solo tornare in Romania». Comincia così la deposizione di uno degli immigrati, durante l’interrogatorio di garanzia.

Lui è Flavius Savu, il 33enne arrestato insieme al suo complice, Florin Tanasie, di 23 anni.

E lo ha ribadito anche al suo legale, Roberto Grittini, che ieri è andato a trovarlo a casa, dove il 33enne si trova agli arresti domiciliari. Il legale è pronto, a questo punto, a chiedere un altro interrogatorio davanti al magistrato.

Una deposizione che potrebbe consentire agli inquirenti di approfondire l’estorsione di 250mila euro ai danni della Curia per non divulgare registrazioni audio di telefonate compromettenti.


Una vicenda che, da quello che sta emergendo in queste ore,  inizia a coinvolgere anche altri religiosi.  Sacerdoti omosessuali di altre parrocchie della diocesi, che potrebbero avere avuto incontri a sfondo sessuale, sempre al santuario della Bozzola, con immigrati.

Prestazioni sessuali a pagamento o in cambio di favori, come quello di ottenere documenti ‘grazie’ alla intermediazione della Caritas.

Su questo dovrà fare luce la procura di Pavia.

A fare i nomi di altri religiosi è lo stesso padre Gregorio Vitali parlando al telefono con uno degli indagati, inconsapevole di essere registrato.

Ecco a cosa servono gli immigrati alla Caritas e alle varie associazioni ‘caritatevoli’.

E’ tempo di ripulire la Chiesa da questi masochisti fanatici dell’accoglienza.>




{"Razzismo": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni di odio o intolleranza verso individui di una determinata etnia."}, "Gender bias": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni sessiste."}, "Orientamento politico": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni che implicano una discriminazione verso gruppi o individui con una determinata opinione politica."}, "Orientamento religioso": {"bias": 0, "motivazione": "Non sono presenti espressioni che implicano una discriminazione verso gruppi o individui con una determinata fede religiosa."}, "Sensazionalismo": {"bias": 1, "motivazione": "Viene utilizzato un linguaggio sensazionalistico per alimentare lo scandalo e l'indignazione dei lettori.", "porzione di testo": "Scandalo al Santuario preti lo utilizzavano per incontri gay con immigrati"}}